Am implementat clasa Location și Road, putând avea astfel obiecte de tip locație (Location) și drum (Road).
Apoi, am creat clasa Harta, pentru a putea uni informațiile pe care le știu despre drumuri și locații (cu alte cuvinte, Harta mă ajută să creez conexiunile).
În Main voi avea trei instanțe a clasei Location și două instanțe a clasei Road, prima conectând două orașe, iar a doua conectând unul din cele două orașe cu un aeroport.
Adaug informațiile deținute până acum în map1 (de tip Harta), și verific dacă există drum de la un oraș la celălalt, respectiv de la un oraș la aeroport.
Am suprascris metoda Object.equals atât în Location, cât și în Road, iar de fiecare dată când adaug o locație sau un drum nou într-un obiect de tip Harta verific dacă nu există deja, apelând această metodă (în addLocation și addRoad).
Am șters enum-urile și am moștenit clasele City, Airport și GasStation din Location, respectiv Highway, Country și Express din Road, iar apoi am făcut clasele Location și Road specializate, pentru că nu vreau să existe un obiect de tipul Location sau Road, ci doar de un tip anume.
De asemenea, claselor moștenite din Location le-am adăudat un atribut în plus, precum și un getter și o modificare în constructor pentru atributul respectiv.
În Road am implementat metoda instantaValida pentru a verifica dacă lungimea drumului este mai mare sau egală decât distanța euclidiană dintre localitățile pe care acesta le unește.
În continuare, am implementat metoda existsPath în Harta pentru a verifica dacă este posibil să merg dintr-o locație în alta parcurgând drumurile date, în acest sens stocând datele într-o listă de adiacență pe care am parcurs-o cu BFS, deci având o complexitate de O(n+m).
Am scris pentru fiecare clasă cel puțin un comentariu doc și am rulat din terminal folosind comanda javadoc -d doc * -author -version (ultimele două au fost adăugate deoarece am dorit ca autorul și numărul versiunii să fie vizibil).