1.) Am moștenit clasele Programmer și Designer din clasa de bază Person și am adăugat în clasa Person atributul birthDate. În clasa Programmer am adăugat atributul favoriteIDE care numește IDE-ul favorit al programatorului, iar în clasa Designer am adăugat atributul favoriteEditingProgram care numește programul de editare favorit al designer-ului.
2.) În clasa Person am declarat un map de tipul <Node, String> care ne va furniza informații legate de legăturile care există între persoana curentă și celelalte persoane sau companii. În acest sens, am implementat metoda addRelationship care va adăuga în map persoanele/companiile cu care persoana de față are o legătură, respectiv tipul legăturii/conexiunii/relației.
3.) Am creat clasa Network care conține o listă de noduri, iar în interiorul ei am implementat metodele:
- addNode care permite adăugarea unui nod nou în rețea, verificând dacă acesta nu există deja prin iterarea tuturor nodurilor deja adăugate și apelarea metodei compareTo;
- getImportance care ne furnizează importanța unui nod în rețea, în funcție de numărul de legături pe care nodul de față îl are cu celelalte noduri. Dacă un nod este de tip Person, atunci voi obține numărul din conexiuni apelând metoda numberOfConections() din Person, care ne returnează size-ul map-ului de relații, iar dacă un nod este de tip Company, atunci voi itera prin toate nodurile rețelei și voi verifica, pentru fiecare nod de tip Person, dacă are legătură/conexiune cu compania de față, în caz afirmativ incrementând importanța companiei. 
- printNetwork care sortează nodurile din listă descrescător în funcție de importanța acestora, iar apoi le afișează.
4.) În main am declarat trei persoane și trei companii, cărora le-am adăugat relații/conexiuni/legături, iar apoi am declarat o rețea în care am adăugat fiecare companie și persoană. La final, am apelat metoda printNetwork() care afișează nodurile în ordinea importanței;